# admin

> admin template

## Build Setup

``` bash
# install dependencies
npm install

# serve with hot reload at localhost:8080
npm run dev

# build for production with minification
npm run build

# build for production and view the bundle analyzer report
npm run build --report

# run unit tests
npm run unit

# run e2e tests
npm run e2e

# run all tests
npm test
```

For a detailed explanation on how things work, check out the [guide](http://vuejs-templates.github.io/webpack/) and [docs for vue-loader](http://vuejs.github.io/vue-loader).

# 全景监控.

设计思路:
图表: 配置完接口之后,参数之后。 下次再系统任何地方都可以引用该图表。
      图表功能有:
      关联联动: 当多个图表之间有关联的时候，可以在十字坐标轴选择的时候，进行多张图表联动的效果。
      钻取: 当某个图表有钻取的功能时, 点击某个维度，可以进入另外一个页面 展示更多图表数据。
Dashboard: 我们展示的图表dashboard (大屏), 包含了布局N个图表的页面. 引入图表(指针)
      钻取的页面.

目标:
  1)在业务日志、数据的实时统计分析基础上做监控报警以及辅助定位，同时提供设备、应用、业务等各种视角的监控能力；
  2)全链路 tracing、上下游数据关联依赖、数据粒度逐层细分、诊断树模型等方式，缩小排查定位问题的范围，直接通过数据分析提供可参考的定位信息；
  3)服务的稳定性相关指标（调用链、耗时、异常率、异常开始时间、异常上下文关系）监控，目的是方便运维人员问题追踪；
  4)监控代码的质量，服务异常关联出问题代码和开发人员，及时通知，目的为开发人员代码的持续优化提供平台化支持；
  5)业务数据的正常情况，异常业务流量的指标监控，异常业务流量诊断；方便运营人员快速完成指标分析，及时调整运营策略；
  6)监控指标的全自动化接入；
  7)推进公司统一端到端的技术层面、业务层面、研发体系三者的高效率的问题追踪及反馈

功能导航

- 导航0-指标库, (优先级-2)

  系统的指标都在这里配置的。其他模块的图表都是引入这里的指标。
    - 0.1: 指标列表(增删改查)
    - 0.2: 数据源设置. (目前只有 接口接入方式)

- [导航1]()-异常监控分析, (优先级-1)
   - [1.1](): 异常大盘或异常大屏
      -  N 个指标1
   - [1.2](): 异常明细 <br>
      - (大屏点击app进来的，或者导航进来的。 按某app查询出数据)
   - 1.3：链路分析, (优先级-2) <br>
      - 全链路 tracing、上下游数据关联依赖、数据粒度逐层细分、诊断树模型等方式
   - 1.4: 性能分析, (优先级-2)
      - 调用链、耗时、异常率、异常开始时间、异常上下文关系
- [导航2]()-短信监控分析, (优先级-1)
   - 1.1: 短信统计
      - 查询条件： 时间区间(默认最近7天)
      - 总览: (渠道,账号,提交次数,成功次数,失败次数,成功)
      - 账号：(成功次数,失败次数,黑名单次数,空号次数)

- 3. 报警设置, (优先级-2)
    3.1 从指标库中选择指标， 设置阈值

- 4. 扫描设置, (优先级-2)
    扫描指标, 达到报警条件发送短信
- 5. 通知设置
    5.1 短信(或邮件)模板设置.


## chart
1. 关联, 两个图标对比
2. 钻取, 进入另外一个详细页面.
3. 维度联动, 类似钻取，不过是在一个层面中体现(a图表 选择了维度A, b图标就变成维度A的数据.)

## chart panel.
1. 放大
2. 时间区间选择
3. 拖动
## 设计
1. 页面设计篇
  1.1: 布局偏
  1.2: 背景
  1.3：色彩
  1.4: 动效
2. 指标设计篇
  2.1: 业务设计
  2.2: 指标展示设计篇.
